이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
니가 끌리는대로 하면 되는거야, 미래야.
그러니까 울지마, 응?
♫ 그때가 언제였을까 ♫
♫  나를 온통 너로 ♫
♫ 물들인 순간 ♫
♫ 그때 넌 알고 있었을까 ♫
안데려다 주셔도 되는데.
이번엔 진짜 들어가. 또 나오지 말고.
네.
-안녕히 가세요.
-응.
♫ 서성거리고 ♫
♫ 밤새 잠이들지도 못했어 ♫
♫ 이런 나의 마음을 알아줄건가 ♫
♫ Always you
Everyday ♫
♫ 모든 행복의 이유 ♫
♫ Always you ♫
-왔어?
-어.
-나 이거 쓰레기 좀 버리고 올게.
-응.
어? 너 왜 다시 와?
소주 있지?
그새 또 뭔일 있었냐?
또 그 여자애 문제냐?
에고, 첫사랑앓이 아주 제대로 하는구나.
그치. 첫사랑은 무모하니까.
무턱대고 좋은 사람을 좋아해버리니까. 나랑 될 사람이 아니라.
될 사람을 가려서 좋아할수가 있나?
처음엔 어렵지.
근데 몇번 이루어질 수 없는 사랑을 하다보면은 단련이 돼.
나랑 안될 사람은 그냥 마음속에서 싹도 못나게 밟아버리는거야.
생각나면 밟고, 또 생각나면 밟고.
벌써 자는거야?
어디 아파?
잘되길 바랄게, 경석이랑.
아무한테도 응원받지 못할줄 알았는데.
야, 나 이제 문닫고 가야 돼.
오늘밤엔 여기 좀 있을게.
야, 넌 내가 아직 여기 사장인 줄 아냐?
그래, 그렇게 해.
내일 아침 일찍 올게.
간다.
13화:첫사랑이다
벌써 나갔나?
어제 안들어온건가?
-수아야.
-안녕.
가운 입고 있는 거 하나 찍어줄게.
왜 나만?
동원이도 찍어줘.
너부터 찍고.찍는다.
어, 술냄새.
술도 센애가 얼마나 마셨길래..
얘도 퍼마시면 냄새가 나는구나.
인간적인데?
무슨 일 있어?
힘들면 의무실 가서 좀 있다가 와. 내가 대리님한테 말씀 드릴게.
고마워요.
여기서 쉬시면 돼요.
네.
[연우영선배]
태희 선배는 오늘 왜 안오신대요?
몰라. 전화도 안받네.
누가 경석이한테 좀 가볼래? 국이라도 좀 먹는 게 낫지 않나?
냅둬. 술이야 뭐 시간 지나면 깨는거지.
그래도 그때까지 괴롭잖아.
저럴거면 차라리 오지 말고 쉬지.
그렇게 걱정되면 니가 직접 가보든가.
의무실이 어딘지 아세요?
진짜 가보게?
야, 너 경석이 좋아하냐?
뭐?
뭐야, 나 장난으로 해본 말인데.
화났어?
아니야.
진짜 좋아하는 표정인데.
맞아요. 저 경석이 좋아해요.
야, 너 축제 때만해도 안좋아한다며.
그러게.
니네 사귀냐?
거봐. 내가 이럴 줄 알았어.
결국 둘이 사귀는 거지 뭐.
아니야, 아직 사귀는 거.
괜찮냐?
현수아 진짜 웃긴다.
자기 옛날에 분명 눈 안 높다 그랬잖아.
근데 "나 도경석 좋아해."
장난하나, 확 진짜.
막말로 경석이가 뭐 성격이 좋은 것도 아니고.
수아도 잘생기면 그냥 좋은거야.
저기요, 너는 이미 개강파티 때 차인거거든요.
-새삼스럽게.
-나도 알아.
그래도 굳이 딴 애 좋아한다는 말까지 나한테 할 필요 없지 않냐.
그래. 그렇지.
나 완전...
무시한거야.
내 썸녀 말인데,
걔 다른 남자 좋아한대.
이거 말 안 되는 거 아니야? 나랑 썸 탈대로 다 타놓고!
나 가지고 논건가?
진짜 빡친다.
대표님.
왜요? 무슨 일 있어요?
윤수경 대리가 방금 다녀갔는데요,
도경석군이 지금 의무실에 있다고 합니다.
네? 어디가 아프대요?
그게 아니고,
숙취 때문에 과음을 한 모양이에요.
너 괜찮아?
어떻게 된거야? 무슨 일 있어?
아니요.
별일 없는데 이렇게 마셨어? 여기 와 있을 정도로?
죄송합니다.
진짜 걱정할 일은 없는거니?
그런 거 아니에요.
얼마나 마셨는데?
모르겠어요. 대여섯병..
아니 일곱병?
뭐?
죽을래?
아니, 그건 말이 좀 심했고.
너 그렇게 마시면 절대 안돼.
다신 그러지 마.
냄새 진짜 못맡으시네요.
다 술냄새 난다고 옆에 안오던데.
너 엄마 빽 빋고 멋대로 하면 안돼. 여기 대표 아들이라고 봐주는 거 없어.
한번만 더 이러면 체험팀에서 바로 아웃시켜 버릴거야.
네.
해장은 했어?
아니요.
어휴, 누구 닮아서 이렇게 술을 퍼먹고.
뭘 잘했다고 웃어?
실감 못했는데,
이제 엄마 있는 것 같아서요.
있어봐. 꿀물이라도 타올테니까.
-의무실 가봐.
-괜히 자는 데 깨울수도 있어.
-뭐 어때?
-자다 깨면 짜증나잖아.
너가 가는데 짜증내는 사람이 어딨냐?
그냥 가가지고 들어가가지고 "경석아, 괜찮아?"
"어 수아 왔어?"이렇게 해가지고 둘이 딱 1일이 되는거지.
-가자.
뭐지?
좋아한다고 했을 뿐인데, 공식 커플된 분위기다.
나같으면 가겠다.
알수가 없단말야.
네?
아냐.
우영선배
-여보세요?
-가자.
그럴까요?
태희야.
너 왜 그래, 무슨 일이야?
왜 그러냐니까?
오빠랑 헤어졌어.
뭐?
일단 울지 말아봐.
울지 말라니까.
그만 울어.
네, 경석이 왔는데 왜요?
어 아침에 보니까 없길래 어제 안들어왔나 해서.
어제 집에 안들어 왔다고요?
응, 뭐 왔으니까 됐다.
넌 괜찮지?
네.
그래 그럼 끊을게. 응.
내가 안괜찮네.
갑자기? 전화로?
이유가 뭐래?
김찬우 때문에 싸우긴 했지. 그치만 그게 헤어질 이유야?
다른 이유 있는 거 아니야?
지도 떡대 여친이랑 다니기 쪽팔렸나?
야, 무슨 소리야?
그 오빠 완전 황당하네.
태영오빠가 헤어지자 그랬나보지.
그러니까 태희언니 울지.
둘이 좋으면 그만이라지만 사람들 평판도 무시 못하나봐.
그치. 태영오빠가 아깝다는 말 많았잖아.
태희 언니 통통하다고.
왜 남들 사귀는데 자기들이 어쨌다 저쨌다 그러는지.
그러게요.
-들어가.
-네.
힘내세요, 선배님. 저 언제나 선배님 편인거 아시죠?
너 밥먹자마자 바로 이 닦더라?
버릇이 돼서 먹고 바로 안닦으면 찝찝해.
갔다 올게.
들었어?
-태영 오빠랑 태희 오빠 헤어진대.
-어?
다들 오빠가 아깝다고 그랬었잖아.
그런것도 스트레스겠지.
나도 걱정이야. 경석이랑 잘돼도 경석이가 아깝다 그럴까봐.
경석인 너 안좋아해.
남자들 심리에 그런 거 있잖아.
여자친구를 좋아서 사귀기도 하지만,
과시하고 싶은거.
들어가 볼게.
그날은 고마웠어.
그날 나랑 경석이 그러고 있는 거 너무 민망했는데,
못본척하고 가줘서.
현수아. 너 다 알고 있잖아.
대체 나한테 왜 이래?
언제부터 있었어?
너 토했어?
뭐?
소리가 토하는 소리 들었는데.
속이 좀 안좋아서.
토한건 아니고 구역질이 좀 나서.
왜?
아까 밥먹을 때 보니까 속이 안좋은 것 같진 않던데.
뭐?
너 혹시..
먹고 토하는건 아니지?
웃긴다. 그런 걸 왜 해?
넌 내가 그딴 거 할 애로 보이니?
당황했어.
분명 당황했어.
깼냐?
대리님이 너 괜찮은지 가보라고 하셔서.
너처럼 술이 센애가 이렇게 되려면 몇 병을 마셔야 되는거야?
이제 냄새 안나냐?
응.
오, 나지.
그래도 아까보단 낫다.
뭐지?
꿀물? 누가 타 줬지?
수아 왔었지?
걔가 여길 왜 와?
야, 아까 점심 시간에 대박 사건 있었잖아.
우리 점심 먹는데,
수아가 너 좋다고 선포했어.
뭐?
진짜 대단하다, 도경석.
수아같은 애를 짝사랑하게 만들고.
인정이에요.
전혀 몰랐냐?
미친거 아냐?
야.
야, 도경석.
나도 잠깐이지만 했었어.
전 어렸을때부터 마른 게 고민인데.
왜 살 안 찐다는 거짓말까지 하면서.
그 예쁘다는 친구도 미래랑 별반 다르지 않은 사람일지도 몰라.
넌 그렇게 생겼어도 행복하지 않은거니?
야, 경석아.
경석아, 도경석.
좀 괜찮아졌어?
너 나랑 이따 얘기 좀 하자.
어, 그래. 이따가 봐.
태영아, 어디니?
이따 술이나 한잔 할까해서.
- 밥 아니고 술이요?
- 응.
형이 왠일로 술을 다하자고 하세요?
그러게? 나도 술 땡길때가 다 있네.
그래 이따 애들이랑 같이와. 형이 한잔 살게.
응. 그래 거기서 보자.
오늘 실험에 빠진 학생, 지각생.
다음에 또 이런 일이 생기면, 수료증은 안 드립니다.
-우리 어디 가서 얘기할까?
-어디 갈거 없어.
여기서 해.
여기서?
우리 갈까? 가자.
-빨리.
-가자, 미래야.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
경석이 박력 터지네.
분위기 좋은 데 가서 하지.
박력이 아니라 화난 것 같은데.
에이, 화날 게 뭐가 있어요? 수아가 자기 좋다는데.
걔네 오늘부터 1일이네.
-내가 그쯤 하라고 했지?
-뭘?
애들한테 나 좋아한다고 했다며.
대단하다.
내가 이 정도로 누굴 싫어하게 만들다니.
넌 나한테 왜 그렇게 차갑게 구는거야?
너가 날 안좋아해도,
내가 널 좋아하는 것까지 안믿을 건 없잖아.
불쌍하다, 너.
그래. 짝사랑이 이렇게 힘든 건 줄 몰랐어.
진짜 지친다.
그게 아니라,
너란 인간이 불쌍하다고.
뭐?
내가 다른 사람 사귀면 니가 여신이라는 명성에 흠이 가나?
경석인 거절하겠지.
그렇대도 나랑 더 멀어질 뿐이야.
다들 수아보다 더 예쁜 여자친구 사귀겠지 기대할텐데.
경석이랑 잘 될 수 없다는거,
경석이가 자기 안좋아하다는거,
수아도 분명히 알텐데.
그런데도 좋아한다고 공개하고.
남자들 심리에 그런거 있잖아.
여자친구를 좋아서 사귀기도 하지만,
과시하고 싶은거.
수아는 경석이 안좋아해.
그럼 니가 공개적으로 나 좋아한다고 한 것처럼,
나도 공개적으로 누굴 좋아한다고 해볼까?
강미래 좋아한다고.
그럼 뭐,
미래 엄청 유명해지겠네.
어떻게 너같은 애가 미래를 좋아하게 됐는지,
이런말 저런말 듣는 게 미래한테 좋을까?
미래야.
경석아, 가자.
되게 나 지금 경석이랑 중요한 얘기하고 있는데,
나도 경석이랑 중요하게 할 얘기 있는데.
지금 뭐하는거야?
야, 현수아.
너야말로 지금 뭐하는거냐?
내가 얘기할게.
나 잠깐 수아랑 얘기할게.
니가 나 싫어하는 거 알아.
경석이가 나 좋아하는 거 니가 못참는것도 알아.
근데 경석이 이용하지 마.
경석이 인생 방해하지 마.
내가 경석이 인생을 방해해?
-무슨 소리야?
-경석이 모두가 인정하는 제일 잘난 애고
그런애가 다른 애가 사귀면 니가 원탑에서 밀리는 거잖아.
그래서 니가 아닐바엔 아무도 못사귀게 만들려는 거잖아.
너 제 정신이니?
어.
이제 정신이 똑바로 들었어.
니가 무슨 짓을 하는지 똑똑히 알겠어.
찬우 선배때도 내가 찬우선배 좋아해서 못만나겠다고 했던 게 맞겠지.
박용철한테도 니가 먼저 접근한 거 알아.
나는 원래 못생긴 애라는 걸 인정하게 만들려고,
너랑은 감히 비교도 안되는 애라고.
그래.
난 태어날때부터,
그리고 평생 너랑은 달라.
얼굴에 손대서 인생 고쳐보려는 애들이랑은 다르지.
글쎄.
어쩌면 너랑 난 좀 닮은 것 같은데.
뭐?
너 설마 나 그러는 거 봤다고 이러는거야?
다시 말하는데 다 먹고 토한 거 아니야.
그냥 구역질을 한것 뿐이야.
이 상황에서 그런 얘기가 나오는 거 보니까,
먹고 토한게 확실하단 생각이 드네.
야.
처음 본 표정이다.
지금,
너 나 처음으로 솔직하게 대한 거 아냐?
예쁜 현수아 말고 진짜 현수아 처음 본것 같아.
저게..
주제도 모르고.
뭐야?
뭐가?
나한테 중요한 얘기 한다며.
할 말이 뭔데?
그게..그러니까..
술은 다 깼어?
깬다 너.
그게 중요한 얘기야?
어.
너 걱정됐거든.
밥 먹을래?
응?
일찍 왔네.
나 당분간 쉬려고.
고객 상대할 기분이 아니야.
밥은 먹었어?
아니.
여기 만두사왔으니까, 먹어.
뭐 먹을 기분도 아니야.
어허, 초상났어? 왜 그래?
내 탓이야.
내가 하는 김에 전부 다 하라고 했거든.
그러지 말고 조금만 고칠걸.
이제 와서 그런 소리 하면 뭐해?
자, 먹어.
설마 우리 미래 듣는 데서 직접 그런 얘길 하진 않겠지?
그래도 뒤에서 그러는거겠지?
불쌍해서 어떡해..
아, 그거 참. 초상났냐고? 울긴 왜 울어.
당신한테도 미안해.
우리 미래 좋아하는 애들도 많아.
오티 때 보니까 인기도 많던데 뭐.
그치? 우리 미래 좋아하는 애들이 더 많겠지?
그럼, 모르는 사람들이 하는 말이야.
우리 미래 아는 애들은 그런말 안할거야.
-먹어.
-그래.
그럴거야.
진짜 할말이 술깼냐야?
어?
그거랑,
너 왜 집에 안 들어갔어?
-어떻게 알았어?
-우영 선배님이 아까 전화하셨어.
너 밤에 안들어온 것 같은데 회사 왔냐고.
형 꼴 보기 싫어서 안들어간건데.
왜?
우영 선배님이랑 싸웠어?
싸울일이면 싸웠겠지.
싸울일도 아닌데 왜 우영선배님이 보기 싫어?
이상하네. 좋으신 분인데.
-알았어, 빨리 먹어.
-안먹어요. -알았어, 알았어.
형, 무슨 일 있어요?
일은 무슨.
형한테 밥은 많이 얻어먹어봤어도
술은 처음이라.
신난다. 건배, 건배.
-짠.
마셔.
아, 좋다.
연애는 잘들 되냐?
이 형은 요새 태희랑 잘 되고.
저희 둘은 꾸준히 죽 쑤고 있죠.
야, 너 태희만나야 되는데 내가 불러낸 거 아냐?
아니에요. 그렇게 자주는 안만나요.
사귄지 얼마나 됐다고 자주 안만나?
연애 초기에 뭐 매일 만나야 되는 거 아니야?
근데 형은 왜 매번 연애 초기에 차여요?
나도 찬 적 있거든?
언제? 내가 알기로 없는데.
저기요, 너 나랑 친하세요?
그러니까 언제 찼는데요. 누구? 누구?
-민정이.
-에이!
민정이가 누구야?
생물학과에 좀 예쁜 애 있잖아요. 2학년.
말도 안돼. 형이 걔를 왜 차요?
그게 얼굴은 이쁜데 볼륨이 좀 없어서.
-야.
-구라야.
아니거든. 너 그럼 진짜 민정이한테 지금 전화해볼까?
-네. 제가 할게요.
-핸드폰 어디다 놨더라?
근데 아까 굳이 현수아랑 나 얘기하는 데 왜 온거야?
어?
그런거였으면 얘기 다 끝나고 물어봤어도 되잖아.
그러게. 내가 은근 성격이 급한가봐.
너 혹시,
현수아랑 나 어떻게 될까봐 온거 아니고?
아니.
너 수아 안좋아하는 거 다 아는데 뭐.
다 먹었어?
어.
사실은 누가 너 괴롭히는 거 싫어서 간거야.
내가 좋아하는 사람 화나게 하는 게 싫어서.
안 가?
어, 가.
처음보는 표정이다.
예쁜 현수아 말고 진짜 현수아.
처음 보는 것 같애.
그렇게 노력했는데,
여보세요?
수아야, 태영이 오빤데,
네.
오빠..
술 한 잔 했거든.
저 지금 바쁜데요.
수아야.
진짜로. 이쪽으로.
같이 산다는 애가 얘였어?
-암튼 가요, 나 힘들어 죽겠어.
-오케이, 오케이.
잘 부탁할게.
-오늘 이상해. 뭔가 있어.
-뭔가 있어.
형.
일어나 봐요.
-어, 경석이구나.
-침대 가서 자요.
알았어. 갈게. 나 외박하고 안 그래.
-여기 집이거든요.
-알았어, 갈게.
뭐야?
일단 앉아봐요.
왜..
경석이네.
너 이빨 닦아야 되는데.
살살, 살살.
여기요.
고맙다.
여기.
토할 뻔 했다.
아우, 미치겠네.
줘봐요.
아.
다 묻히고.
이거야, 이거 갈비뼈 빼주세요.
-거기요 거기.
-입 크게.
이짓을 다하네.
고맙다.
생각보다 힘드네.
못 마시는 술 왜 마셔요?
나 미래한테 거절당했거든.
뭐라고 했어요?
형. 형.
형.
-미래야.
-어?
우리는 소개팅 미팅 그런거 안하냐?
왜 갑자기?
아니 대학교 들어오면 멋있는 남자친구 생길 줄 알았는데 아무일도 안생겨서.
[도경석]
여보세요?
너 잠깐 나와봐.
지금?
내일 할 얘기가 아니라.
암튼 지금 나와.
어.
뭐..
물어볼거 물어봐.
너 어제 우영이 형이랑 뭐했어?
그걸 왜 얘기해야 되는데?
너가 우영이 형 거절했다던데, 맞아?
누가 그래? 우영 선배가?
-어.
-우와.
진짜 그런 분인지 몰랐는데 그걸 막 말하고 다니고.
근데 그거 물어보려고 보자고 한거야?
어.
갈까?
안 가?
거절한 이유도 말할게.
난 좋아하는 사람 있으니까.
난..
너 좋아하니까.
좋아한다고.
염치없는 거 알아.
나 너 두 번이나 거절하고.
괜찮아.
기다린다고 했잖아.
-그러니까 우리 이제..
-사귀는거지?
-어?
-아니야?
아니, 맞..맞지.
♫ 기다림의 끝엔 항상 언제나 ♫
♫ 나를 불러 반겨주던 너 ♫
이제 갈까?
♫ 전부 너였으면 ♫
♫ 바래온 디데이 그 수줍던 시간따라 ♫
♫ You & I 피어난다 우리로 ♫
♫ 굳이 그리 안꾸며도 ♫
♫ 아름다운 네게 땡큐 ♫
딱히 달라지는 건 없다, 그치?
손이라도 잡을까?
뭐..
그래도 되고.
♫ 왜 알아보지 못해 ♫
♫ 오랜시간동안 이렇게 ♫
이제 다 왔네.
♫  다른 곳 볼때도 ♫
그러게.
♫  내 작은 눈에 ♫
이제 놔야겠다.
♫ 알수없는 표정들이 ♫
♫ 다 말해줄수는 없지만 ♫
고마워. 잘가.
어, 들어가.
응.
♫ 너가 아니면, 너가 아니 ♫
♫ 너가 아니었다면 ♫
♫ 지금 내 세상은 어떤 색으로 ♫
♫ 칠해지고 있을까 ♫
♫ 회색빛이었던 날 ♫
♫ 모든 게 서툴러도 ♫
♫ 이번만큼은 잘하고 싶어 ♫
-왔어?
-어.
밤중에 왜 불렀대? 급한 일 있대?
급한 일은 아니고.
너 아직 도경석 좋아해?
뭐?
아니, 사람 마음은 바뀔수도 있는거니까.
다른 사람 좋아질수도 있는거잖아.
무슨 다른 사람을 좋아해? 아니야.
너나 나나 될 사람을 좋아해야 될텐데.
어제 무슨 일 있었냐?
많이 마셨던데 드세요.
술 마실 때 미리 미리 이것도 드시고.
-왜 이래?
-뭐가요?
나 너한테 뭐 실수했지?
그래서 화나서 나가기 전에 마지막으로 한번 잘해주는거지?
나가긴 누가 나가요?
-이거 니가 한거야?
-네.
-너 음식 할 줄 안다.
-인터넷에 레시피 다 있잖아요.
그치.
-나 실수하긴 했지?
-했죠.
설마 막 나 울고 그런거 아니지?
눈물이 좀 나긴 한것 같은데.
내가 진짜 울었다고?
칫솔로 입을 이렇게 찌르면,
눈물이 날수도 있죠.
내가 그래도 이를 닦고 잤구나.
나 미래한테 고백했다 거절당했다.
그래도 조금은 고민할 줄 알았는데,
한번에 거절하더라.
너도 미래 좋아하는 거 알아. 잘 해봐라.
그러고 있어요.
노력 많이 해야 될거야.
미래가 뭔가에 좀 갇혀있고 조심성도 많은 애라.
쉽지 않을거다.
나 술 먹고 이런건 미래한테 얘기하지마. 미안해한다.
많이 좋아했어요?
그렇더라. 생각보다.
꿈인가?
일어났어?
꿈 아니다.
응.
만나서 가자.
-뭐하냐?
-어?
뭐 안 좋은 일 들었어?
아니.
나 준비해야돼.
♫ What’s the matter ♫
♫ 갑자기 너 무슨 소리야 ♫
왜 저래?
어머, 어제 팩이라도 하고 잘걸 그랬나.
붓긴 또 왜 이렇게 부었어?
♫  언제부터 내가 예뻐 ♫
♫  장난이면 지금 다 털어놔 ♫
♫  네 작은 말 한마디에 ♫
♫  갑자기 나 정말 어쩌라고 ♫
♫  SO LET’S GO 이건 아니야 ♫
♫  NO 다 꿈일거야 ♫
♫  나 설명할 수 없잖아 ♫
♫  네가 왜 날 사랑해 ♫
♫  SO LET’S GO 더 웃을거야 ♫
♫  NO 나 첨이니까 ♫
♫  말처럼 쉽진 않아도 ♫
♫  익숙해질게 오늘부터 ♫
-안녕.
-어, 안녕.
-잘 잤어?
-어, 너는?
나도.
꼭 무슨 영어 교과서 같다.
뭐가?
굿모닝. 하우 아 유? 아임 파인. 앤쥬?
버스 온다.
먼저 타.
어.
아침 먹었어?
어. 물 마셨어.
아침 잘 안먹어?
그냥 먹을 때도 안먹을 때도 있는데.
-너는?
-난 먹었지.
우영이형이랑.
-말했어?
-뭘?
우영선배한테 우리 사귄다고?
아니, 아직.
말할까?
아니.
너 바로 만나는 거 알면 좀.
미안해?
좀 그렇지.
우영이 형 신경쓰는구나.
아니.
그래도 너랑 나 응원해 준 첫번째 사람인데.
누가? 우영이 형이?
응. 너랑 잘 되길 바란대.
내가 너 좋아하는 티가 많이 났었나봐.
이 닦아 줄만 했네.
응?
아니야.
근데,
사람들한테 말 안했으면 좋겠어.
왜?
뭐라 그럴까봐 무서워?
응. 바보같지?
뭐라 그러면 내가 가만 안둘건데.
너 편할대로 해. 난 상관없어.
여긴 아는 사람 없잖아.
응?
-싫음 말고.
-안 싫은데.
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ And something in my highs ♫
♫ Whenever you’re near ♫
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
내릴때까지만 이러고 가자.
어.
얘네 같이 들어오려나?
-도경석이랑 현수아 말하는 거야?
-응.
어제 도경석은 좋은 분위기는 아니었잖아. 약간 화난 것 같던데.
야, 원래 로코에서도 티격태격 싸우다 정들잖아.
그치. 근데 너랑 나랑은 왜케 정이 안드냐?
-어, 어떻게 됐어?
-뭐가?
도경석이랑.
다른 좋아하는 애가 있나봐.
뭐?
-야, 너 어디야?
-다왔어.
대박사건. 대박사건.
뭔데?
현수아 까였대.
거 참 쌤통이네.
도경석이 딴 애 좋아한다 그랬대. 누구지?
근데 우리 학교는 아닌가보다 수아보다 이쁘면.
-야.
-어?
수아가 뭐 그렇게 이쁘냐?
얼씨구 절씨구.
진작 좀 그렇게 단념해 보시지.
아씨, 누구지?
근데 현정이한테도 말 안할거야?
아니. 현정이한텐 말해야지.
먼저 들어가. 난 좀 이따 들어갈게.
아니야. 내가 이따 들어갈게. 먼저 들어가.
-너 먼저 들어가.
-아냐, 너 먼저 들어가. 괜찮아.
뭐해?
언니.
안 들어가고 여기서 뭐해?
아, 요 앞에서 만나가지고요.
어?
뭔 동문서답이냐.
먼저 갈게요.
경석이 어제 수아랑 어떻게 됐대?
네?
아, 잘 안된 것 같던데요.
아, 그럴 줄 알았어.
왜요?
내가 보기엔 경석이 너 좋아하는 것 같은데.
네?
언니, 갑자기 무슨 소릴 하시는.
정분이 계절학기 듣는다 그랬죠?
응. 이거 끝나고 언제 한번 학교가자.
아, 정분이 보고 싶다.
수아 불쌍하다. 그냥 공개하지 말고 좋아하지.
야, 넌 왜 나 불쌍하다고 안했어?
나도 경석이 좋아하는 거 티나고 엄청 쪽팔렸는데.
너는 좀 찝적이었잖아.
찝...
찝..
야, 태희야.
도경석.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
어제 우리 하다 만 얘기는 마무리 해야하지 않아?
내 얘긴 다 했는데.
애들한테 말했어 너한테 차였다고.
언니.
-저 잠깐 화장실 좀 갔다 갈게요.
-그래.
이제 안 그럴게.
그동안 귀찮았다면 미안해.
앞으로 계속 학교에서 볼건데,
계속 안 좋게 지내면 불편하잖아.
인사 정도는 하고 지내자.
너하는 거 봐서.
끝까지 참,
그럼 이제 미래랑 사귀는거야?
너네 사귀어?
어.
우리 사귀어.
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ And something in my highs ♫
♫ Whenever you’re near ♫
♫ Something in your eyes ♫
♫ 시간이 멈춰버린 느낌 ♫
내아이디는 강남미인
-용감해 졌다 강미래. -지까짓게.
첩보 영화 찍는 것 같애.
설마 여기까지 와서 과 사람들 만나는 거 아니겠지?
딱 태영오빠가 고백하는 분위기였다니까.
언니 저한테 뭐 할말 있으세요?
야, 이거 수아 아니냐?
인터넷 돌아다니다 우연히 본건데.
누가 찍은거지?
과 사람들 모르게 하게?
현수아 차고 도대체 누구 만나는 거야? 근데 그게 난 거 알면.
나한테 미안해 하지마. 그것도 현수아가 바라는거야.
♫ 돌아봐Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫